[音乐]两个公告，我要
开始销售的第一个吉奇商品是什么
你可以代表桃子粉丝桃子变得平静我很高兴你们一直
询问商品很长时间，这只是您检查商品的开始
桃红色的商品互联网公司，我将在稍后的内容中再谈一点
视频，但是我只需要告诉你我需要把它从我的胸口拿走，所以
只是kombu不知道的事而感到兴奋
是的，这就是约翰·希尔·萨拉（John Hill Sarah）的男友youtuber和
专业的滑板手，这是我与BG John的DG先生的押韵，那是什么
你在做我要搬到纽约，我们做了四个或五个月，是的，
然后我们开始像弹跳海岸一样，从字面上活着起来
在我们开始的时候，在每个海岸上一次在一起的时间是一个月
每五到六周见面一次
是不是最好的，我不会保存最好的
[音乐]这些人是300人，当你
看到他们没有像他们一样的面孔，嗯，我们是我听不到你哇
天哪知道你的外表好吗谢谢大家
今天我们要进行味觉测试，不含脂肪，不含胆固醇，不含糖的素食主义者
哇，这只是燕麦片中的巧克力[音乐]
它的味道就像是一间酒吧，世界着火了，那你喜欢我的方式
我永远不会感到无聊，嘿，现在你是奥斯卡颁奖典礼了，你看到的是
虽然您的公寓目前仍在合唱团之前
很快就要坐了六个小时的飞机，尽管我们确实彼此见面了
比我认为正常的长途夫妇仍然喜欢，但飞机
我很残酷，我知道我们想花太多时间彼此相处，就像我们一样
就像每天在线一样，这也让我也超越了我
我为此感到非常兴奋，这就是我们了解到需要做的事情
这一步就像被我们中的一个人走了一样
这很糟糕，即使我想像去辛辛那提（Cincinnati）的五日游，也会让您难过
现在我觉得这很酷，但是只有五天，相比之下，几乎有100场演出
就像五个月以来，您知道瑞士人离我们很远
真实表明他们每天都闲逛
像视频一样，将另一个视频用于商业社交网络，
营销
[音乐]之前我提到kiichi合并了，现在我
不能仅仅以一种正常的方式宣布出现，我们就需要一点音乐
我的一位朋友，我在乔伊·伯布斯（Joey burbs）和
打他，我就像哟，我们需要合作，我们需要做一个桃子
到这里来吧，我们现在去，我从来没有任何人
否则我通常会为我写一首歌，但是我
女孩莎拉（Sarah）殴打我说她有这个疯狂的商品要掉下来，所以我们放了一个
一起给你一点东西，希望你能把它挖出来
看起来很棒，你们在我进去的路上一直在要求它
桃子停止了谈话，桃子的伟大我正在接受这个
天哪，如果您不是我，我就没有耐心了，那您知道我总是会被击中的链接
无需再购买任何疑问的链接桃红色的fam总是告诉我做到这一点
七个吸吮的注意力减少了，所以现在唯一要做的就是撕裂那么多
那bit子不是伟大的嘿，请确保您购买一个不应该确保您
大约五件衬衫，一件给妈妈，你爸爸，哥哥，姐姐，你的狗
你的奶奶约翰绝对应该你们你们代表来合并PG合并
令人兴奋的是，让我知道是否喜欢这个视频的人点击了“订阅”按钮
下面直到下一次我说桃子桃子
桃子好吧，它看起来很棒，我一直在要求它
如果有的话，桃子就停止桃子的对话，好吧
你的方式，我没有耐心，那个链接，你知道我总是在别针打那个链接
给你买知道更多的问题桃花味的家庭总是告诉我做到这一切
七个马戏团浓度